حتى لو تنساي ...  تنكري و ماشي عادلة
تفرحي و تزهاي .. الحكم عليك فالحب قاتلة
و الدمع الجراي ... ماهوشي حاجة ساهلة
و لا سكت البكاي ... غير لميمة لي عليه حاملة
نرضى بالمكتوب ... و بنت الحلال تجي باينة
كي نركع و نتوب ... ما تسواشي عندي الخاينة
ويدا فات الحال ... و رجعتي لعندي خايفة
نسمحلك محال ... ما بقات فالعشرة موالفة
توالفيني و تروحي ... توالفيني و تروحي
تنايفيني و تزيدي كية على جراحي
كي نتفكر المحان ... لي عشت معاك نقول ماينة
ملزوم النسيان ... و لابد تكون حياة تانية
او داك المجنون ... لي فغرامك حياتو ضايعة
يعيش حر المسجون ... و يستهل تكون إيامو رايعة
نتفكر المحان ... لي عشت معاك نقول ماينة
ملزوم النسيان ... و لابد تكون حياة تانية
او داك المجنون ... لي فغرامك حياتو ضايعة
يعيش حر المسجون ... و يستهل تكون إيامو رايعة
توالفيني و تروحي ... توالفيني و تروحي
تنايفيني و تزيدي كية على جراحي
علاش توالفيني و تروحي ... توالفيني و تروحي